señoras señores que tal encantado de
estar aquí con ustedes otra vez me
dispuesto a grabar este vídeo mientras
estaba investigando para grabar otro o
sea yo estaba aquí echando la tarde
recopilando mirando hemeroteca
contratando un poco de información ya
sabéis no me gusta me gusta hacer este
tipo de cosas para hacer unos vídeos con
mucha contundencia y resulta ser que sin
querer me encontrado con varias cosas
que me han dejado un poco desencajado y
he decidido grabar este vídeo que creo
que no va a dejar indiferente a nadie
que lo vea quiero que estéis muy atentos
a toda la información que voy a sacar
ojitos esta información estás públicas
desde hace unas décadas y se puede
acceder a ella tan fácilmente como ha
cedido yo lo que pasa es que al ver esta
información y al contrastar la una cosa
me lleva a la otra buscar mano mira el
programa de telecinco de hace 4 o 5 años
entonces me ha surgido una pregunta en
este vídeo quiero dejar claro que yo no
acuso a nadie de nada simplemente yo lo
voy a mostrar y cada uno que saque sus
propias conclusiones pero maestra o la
duda no va a entrar a duda porque se nos
ha vendido como que la sentencia la
condena de rocío flores de conoció en
febrero del año pasado por manos de la
revista
de la públicación vanitatis y que es
verdad que la publicación de vanitatis
en la que no se corta un pelo no en
entrar en más detalles no de hecho hace
una serie completa sobre esto durante
siete días no siete capítulos pero me
encontrado cosas que me han hecho dudar
y en lo que te digo o sea no sé si yo
voy a esclarecer mucho con esto pero sí
que con todo esto que vamos a ver hoy
vamos a tener claro que por lo menos hay
personas y hay periodistas que sí nos
podrían dar información
que nos podrían dar una luz en quien
realmente podría haber estado interesado
en que el resultado de esa sentencia esa
condena saliese a la luz y si realmente
que es una cosa que yo me pregunto si
realmente rocío carrasco como nos dijo
en el documental habría intentado frenar
por todos los medios que esto se supiera
bueno yo eso ya lo dudo en el momento
que lo está contando ella misma en el
documental y que luego han tenido que
reeditar el documental para cortar
algunas cosas no perdía con esto que os
voy a enseñar vamos a ver la
investigación mía comenzaba con unos
tuits gracias a unos tweets que publicó
mi compi lapidario tv que si por si
acaso alguien no lo sigue a estas
alturas bueno yo prometo el mundo lo
sigue por ahí lo tenéis lapidario tv en
el que compartía esta publicación del
periodo
la razón en la que se podía leer como en
el año 2019 esto es un artículo de
ángela portero el 23 de septiembre del
año 2019 se publicaba este artículo que
al parecer es una entrevista a carlos
arturo zapata el que fuera diseñador e
íntimo amigo de rocío juradó donde ya
nos dice en septiembre de 2019 estar muy
atento a todo sale porque lo voy a dar
ordenadito estar muy atento a todo
apunta la fecha y luego me decir vale a
mí me han dicho que fidel está
preparando un documental de la vida de
rocío pero conmigo nos han puesto en
contacto según esta publicación según
este hombre
fidel estaría ya en septiembre de 2019
que creo que más o menos coincide con
que antonio dhabi entre en la casa de
gran hermano estaría preparando un
documental de la vida de rocío luego
tenemos este otro tuit también de
lapidario vale lapidario y tenía la
palma ok este tuit más reciente al este
lo puso el otro día de hecho en el que
se da cuenta en una entrevista que le
hace a ana isabel pese que es la
directora que ha hecho el documental de
rocío carrasco se contradice primero
dice que ella se incorpora
en septiembre de 2020 lo único que me
dijeron mis jefes fue ve a su casa
encuéntrate con ella escucha y luego nos
cuentan lo que ve esto a mi no me cuadra
septiembre de 2000 mente hace muy poco
ni de coña o sea es que el documental ya
nos han dicho que se llevaba grabando
mucho antes no en septiembre de 2020 o
sea el séptimo de 2020 nos está diciendo
aquí esta mujer que fue entrevistarla y
que ya luego empezaron a grabar osea yo
creo que esto está equivocado y como
bien expone el lapidario al principio de
esta misma entrevista ana isabel veces
marañón dice que su jefe se lo dijeron
hace año y medio ve a casa de rocío
carrasco escúchala y luego nos cuentan
lo que ve entonces a mí me cuadraría más
que sea una rata lo anterior que hemos
visto no lo de septiembre de 2020 y al
decir aquí año y medio pues se está
refiriendo a septiembre de 2019 aquí
tenemos otro tweet maravilloso donde nos
pone un clip de una entrevista de
antonio david a finales de 2020 en el
que kiko matamoros y belén esteban y
además lo confirma maría patiño diría
que se han enterado que fidel y rocío
carrasco han estado reunidos con la
cúpula no la cúpula de ello en la
fábrica de la tele con mucha
documentación para hacer
para perjudicar a antonio nava y fidel y
rocío carrasco
reunido no fue así dónde pero pero ser
lugar físico no lo voy a decir
públicamente para nada con un montón de
documentación y se le han presentado a
profesionales estamos trabajando en esto
todo dirigido a menoscabar la imagen del
buen nombre de este señor por lo tanto
que no digan que no hablan porque hablan
mucho he dicho 300.000 veces y sé que me
está viendo que fidel llamaba a la
cúpula de telecinco ya la cúpula de
antena 3 ha sido claro y es la realidad
la gente que está siguiendo el orden
cronológico después de esto en febrero
de 2020 febrero del año pasado
vanitatis hace pública la condena a
rocío flores fue en febrero de 2020
coincidiendo con el inicio de la
apertura de honduras de rocío flores
como concursante en supervivientes
cuando vanitatis atrevía a publicar lo
que otros medios callaron durante años
quedaron con esto es lo que otros medios
callaron durante años el dramático
suceso que vivió rocío carrasco al ser
agredida por su hija el medio que dirige
nacho guy autor del reportaje
accedió a los cerca de dos mil folios
esto coincide mucho con lo que acaba de
decir kiko matamoros verdad que
componían la batalla legal a lo largo de
20 años la hija de rocío juradó contra
su ex y los problemas derivados de la
misma y que incluía la hasta entonces
subrayar esto también silenciada condena
a su hija por malos tratos a su madre
silenciada condenas de su hija por malos
tratos a su madre silenciada que muchos
medios han callado ahora continuamos con
eso justo después del reportaje de
vanitatis apenas unos días después
aparece en portada rocío carrasco
diciendo hay heridas que no cierran
rocío carrasco habla claro tras hacerse
pública la verdadera causa del
distanciamiento con su hija aquí es como
que bueno ya que ha salido pues te digo
que estoy muy dolida además en esta
entrevista ya hemos visto cómo deja caer
que ya hablaré que el día que me canse
hablaré y también la famosa frase de que
no va a ver a su vida en supervivientes
porque no lo echan efe además en esa
entrevista que le hace en una rueda de
prensa creo que no si la vemos a
posteriori nos llama la atención esta
pregunta habrá una serie de tu madre y
ella contesta hay muchos proyectos
ya lo veréis esto se está publicando a
principios del año pasado cuál es mi
sorpresa buscando y rebuscando muchísimo
porque claro al haber sido tan viral
todo esto el documental todo lo antiguo
las búsquedas de google queda como que
muy enterrados ya tienes que ser muy
específico y te cuesta mucho trabajo
encontrar cosas no era me encuentro que
este episodio del que se está hablando
tanto no este episodio de agresión de
rocío flores hacia su madre que nos
están diciendo que durante todos estos
años ha sido silenciado y que ella ha
intentado evitar que se publique ha
intentado evitar que salga a la luz me
encuentro con este artículo de un medio
de comunicación en concreto en el abc
periódico que más o menos tiene su
prestigio no un artículo publicado en
febrero de 2013 escrito por beatriz
cortázar y que pone lo siguiente una
bronca monumental entre madre e hija
parece ser que además de gritos con
algún tortazo y una denuncia presentada
ante la guardia civil este podría haber
sido el desencadenante de la posterior
demanda que ha interpuesto a antonio
david flores para reclamar ante la
justicia la guarda y custodia
exclusiva de su hija rocío de 16 años
una bronca monumental entre madre e hija
parece ser que además de grito con algún
portazo y una denuncia presentada aquí
ya muy silenciado no estaba la cosa y yo
no sé a beatriz cortázar quien se lo
contaría las cosas que beatriz cortázar
hoy por hoy es muy crítica con rocío
carrasco tanto en el programa de ana
rosa' como en el programa de jiménez
losantos estamos hablando de que en 2013
esta periodista ya sabía de este
episodio a lo mejor no entran muchos
detalles pero sí que dice que algún
tortas hoy una denuncia había creo que
todavía no estaba condenada esta misma
periodista hace público el 31 de marzo
de 2017 la denuncia que rocío carrasco
le pone a antonio david por supuesto
maltrato psicológico y además un poco
después saca la noticia en lecturas esta
misma periodista de que se admitió a
trámite al principio la demanda por
presuntos malos tratos por parte de
rocío carrasco antonio david habría que
ver que esta periodista sabrá quién le
estaba filtrando esta información quien
le estaba contando todo esto no se
menciona en estas noticias en varias
ocasiones que ninguno de los
progenitores estaría pronunciando sobre
el tema pero
al final de esta dice rocío estaría
pensando en llevar a los tribunales
también este año a raquel mosquera según
personas cercanas a la presentadora y
consultadas por cortázar así que ya
tenemos a una periodista que parece ser
que estaba bastante informada que tenía
bastante información sí que no entra en
tantos detalles como vanitatis pero esta
periodista seguramente recuerde por
dónde le vino toda esta información
luego me encuentro con este vídeo de
2018 en viva la vida escuchar lo que
cuenta isabel rábago esto está publicó
en la página de telecinco está en la
página de telecinco dice isabel rábago
suelta esto
siento que tenga cuidado con lo que
cuenta en el auto recuerda no se puede
una situación ahí hay unas cuantas de
persona en el plató que ya saben por
dónde van los chinos pero es que el auto
es público como una saben son públicos y
la gente ya está un poco hasta las
narices dependerá contemos lo que pasa
habrá que contarlo claro ahora de
contarlo isabel rábago recordemos que es
una de las principales defensoras en
telecinco de rocío carrasco porque es
amiga de la sentencia en un momento que
hay un episodio concreto entre madre e
hija que acaba en unas diligencias que
acaba delante de un juzgado y que hay
una con una condena muy bien que no
precisamente es para rocío jarosz con
que será para la otra persona y que hay
unas condiciones que impiden legalmente
que madre e hija extensión web a ella te
ha dicho toda vez nos entran los
detalles que entra a vanitatis porque va
ni tarde incluso pública alguna página
pero aquí ya isabel rábago amiga de
rocío carrasco que lo está haciendo
público increíble que rocío carrasco no
lo intentase frenar ya los traigo otra
joyita no la joya de la corona pero sí
que es otra joyita ahora es cuando entra
en escena el periodista saúl ortiz saúl
ortiz es un periodista que yo no conocía
de nada hasta hace poco lo conocí por un
cruce de tweets que tuvimos y un poco de
mensaje privado yo le rete a un debate
que todavía lo está esperando que
hiciéramos un debate en directo en mi
canal para intercambiar posturas pero
todavía lo está esperando y este
periodista bueno yo creo que se le ve
o posicionamiento hacia uno de los
bandos el publica titulares en varias en
varios medios de comunicación descubren
por sorpresa la estrategia de rocío
flores para sacar beneficio del
documental de su madre que te está
diciendo que rocío flores tiene una
estrategia para sacar beneficio habla
del directo que hizo juan hus con diego
arrabal en el que diego arrabal decía
que bueno que los flores estaba callada
de momento porque como van a tomar
medidas legales pues que tendrían que
esperar para hablarnos de la cosa lógica
fue de traca no la acusación popular que
puede reabrir el caso de rocío carrasco
que están vendiendo que se puede reabrir
por acusación popular un caso de
presunto maltrato psicológico que está
basado sobre todo en el tema de las
declaraciones que va haciendo durante
todos los años antonio davis por los
platós ya está aquí un poco yo no digo
que se vaya a abrir o que no se vaya a
reabrir que yo soy webber o como no sea
por la presión mediática oa pasar muchos
casos lo que se han hecho muy mediático
creo que se reabra el caso porque hayan
hecho el documental y por acusación
popular la verdad es que lo dudo
muchísimo no antonio davis quiere tres
millones de euros este periodista ha
estado mirando un poquito
su trayectoria porque no lo conocía y me
encontraba con este tuit ayer tuve la
inmensa suerte de vibrar con anabel
dueña con magistral por cierto y rocío
carrasco en valladolid rocío juradó ya
tiene una butaca en el zorrilla y sigue
presente más viva que nunca gracias a su
hija y el espectáculo punto de partida
para que dice que ayer tuvo la suerte de
vibrar con anabel y con rocío carrasco y
este tri que más llamaba mucho la
atención que responde a este que ahora
vamos a hablar de este nos pide el alvia
que como sabe es el marido de rocío
carrasco me demandó porque consideraba
que yo era el brazo armado de antonio
david y perdió soy periodista sin más ya
que hay alguien que le dice lo único que
ha hecho ha sido sentenciar a rocío
flores y el contexto yo no la sentenció
el tribunal de menor septiembre de 2019
septiembre de 2019 septiembre de 2019 y
septiembre de 2019 coincidiendo más o
menos con la entrada de antonio david en
la casa de gran hermano esta es la
revista cotilleo punto es una
en publicación en la que escribe saúl
ortiz y saúl ortiz pública exclusiva
rocío flores condenada tras un grave
altercado con su madre rocío carrasco
cotilleo punto es ha tenido acceso a la
sentencia del expediente tal tal tal del
juzgado de menores en el que sin entrar
en detalles escabrosos innecesarios se
decidió condenar a rocío flores tras un
grave altercado sucedido con su madre
este medio también ha podido conocer que
rocío carrasco a quien su hija también
desafió con graves acusaciones fue
absuelta de cualquier delito dictándose
archivo de la denuncia en el juzgado de
instrucción pertinente como ha llegado
esa sentencia a este periódico y
periodista según la documentación que
obra en poder de este que les escribe
ortiz provocó una alteración psicológica
en rocío carrasco que ya venía sufriendo
trastornos de ansiedad derivados de las
calumnias y vejaciones que antonio david
realizaba en los medios de comunicación
que calumnias y que vejaciones av la
artista ha sido condenado por eso churra
en contra de las insinuaciones
maledicientes que pretenden frivolizar y
cuestionar
la difícil situación actual de rocío los
informes técnicos y médicos son tajantes
tajante porque nos han condenado y
refieren dolencias claras difícil
dolencia las puede tener brutal
enfrentamiento con su hijas similares a
los que hemos visto durante años el
hermano mayor jaume suenan estas
palabras no ahora vamos a leer un poco
de la parte de los informes que este
periodista publica en este medio vale el
comportamiento de rocío frente a la
madre parece estar mediatizado por los
problemas legales que han tenido sus
progenitores a lo largo de su vida
recibiendo rocío presiones más o menos
conscientes y adoctrinamientos más o
menos conscientes que dan como
consecuencia el rechazo frontal a la
madre la hija de antonio david y rocío
utiliza la mentira contra su madre de
forma abierta para conseguir unas
ganancias como puede ser la aprobación
en el núcleo paterno ahora yo que soy
muy curioso me voy al episodio 9
justamente la hora y 5 minutos y 28
segundos y me encuentro con que
casualmente la parte que rocío carrasco
enseña de ese informe está la opinión de
su madre parece un discurso que ella
no se ha querido aprender y que está muy
mediatizado por el conflicto que tienen
entablado sus padres
asalta hay una frase pero bueno la
podéis leer en pantallas en los que era
menor utiliza la mentira contra su madre
de forma abierta para conseguir unas
ganancias como puede ser la aprobación
en el núcleo paterno y el poder llevar
una vida más acorde con sus intereses ha
coincidido la parte de los informe que
ha publicado en el documental rocío
carrasco con la parte de los informes
que ha publicado este hombre en
cotidiano punto es este medio también ha
podido acceder a documentación sensible
sobre david el hijo menor del matrimonio
y reforzaría la hipótesis de la posible
alineación parental con conclusiones
forenses que suscriban manipulación o
adoctrinamiento putt en el cierre de
este de esta nota de prensa a no ver el
reportaje de saúl ortiz que me ha
llamado la atención ya nos apareció poco
vale recordar septiembre de 2019
explicar que rocío no quiso saludar a su
hijo en los pasillos de un juzgado es
contar una verdad a medias aquella
mañana el menor estaba protegido y
abrazado por olga la mujer de antonio
david quien con su actitud parecía
querer
pedir el acercamiento rocío evitó la
confrontación para evitar una situación
demasiado violenta antepuso la calma de
su hijo con evidentes problemas de
comprensión a sus inevitables ganas de
abrazarle y pedirle que volviera a su
lado adulta falta o escribir en el
artículo no tiene [__] la falta poner
eso y bueno yo no señaló ni acusó yo
cada uno allá con lo que publica pero lo
que sí me queda a mí claro es que fue
vanitatis el primero en hacer pública
esta condena que no estaba silenciada y
que no tiene pinta de que la madre la
intentase frenar porque incluso una
amiga de ella en televisión en 2018
suelta alegremente no me llama mucho la
atención lo de el último artículo que
hemos leído en septiembre de 2019
coincidiendo la fecha justo junto
justicia con otras cosas en las que
parece que se estaba planeando el
documental me llama mucho la atención
que sea tan parecido a cierta parte del
documental me encantaría saber si alguno
de estos periodistas me lo puede aclarar
por qué lo podríais aclarar si quisiera
y claro os llega esa información se lo
he podido preguntar directamente porque
realmente tengo contacto directo con
estos periodistas pero es una chorrada
porque no me lo van a decir o bien
porque no quieren o por secreto
profesional lo que tengo
y ellos indudablemente saben quién les
dio esa información blanco y en botella
así que nada hasta aquí el vídeo de hoy
estaré leyendo es la caja de comentarios
opináis sobre esto a mí me parece
increíble estaré sacando más vídeos en
los próximos días vale estoy recopilando
mucha información mucha hemeroteca
investigando mucho suscribiros y darme
like y nos vemos esta noche en el canal
de agua jugué en directo un beso